---
title: La Fundación Discover Villajoyosa estrena su web oficial
date: 2026-07-15
resumen: El renovado espacio digital nace con el firme objetivo de acercar la institución a los ciudadanos, profesionales del sector turístico y administraciones. El portal integra un diseño moderno, la actualidad del destino y un avanzado Portal de Transparencia que facilita el acceso a información pública y documentación institucional.
imagen: ''
---

En su apuesta constante por la innovación, la accesibilidad y el fomento del turismo de calidad, la **Fundación de Turismo de Villajoyosa de la Comunitat Valenciana (Discover Villajoyosa)** ha puesto en marcha su nuevo sitio web oficial. Esta plataforma digital ha sido diseñada pensando en las necesidades actuales de los usuarios, ofreciendo una navegación intuitiva, un diseño responsivo (adaptado a dispositivos móviles) y una arquitectura de la información mucho más clara y eficiente.

La Vila Joiosa, conocida internacionalmente por su emblemático casco antiguo de casas de colores frente al mar Mediterráneo, sus espectaculares playas, su tradición chocolatera y sus fiestas de Moros y Cristianos, requiere de herramientas de promoción y gestión a la altura de su prestigio turístico. Con este lanzamiento, la Fundación da un paso fundamental para consolidar su presencia online, abriendo una ventana directa a la ciudadanía y al tejido empresarial.

### Un diseño centrado en el usuario y la comunicación

El nuevo sitio web se presenta como un entorno dinámico y moderno que busca estrechar los lazos entre la actividad diaria de la entidad y su entorno. Entre las secciones más destacadas del nuevo portal, los usuarios podrán encontrar:

- **Actualidad (Sala de Prensa):** Un espacio centralizado donde se publicarán regularmente las noticias, novedades, campañas de promoción y comunicados oficiales de la Fundación. Una herramienta clave para mantener informados tanto a los medios de comunicación como al público en general.
- **Información Institucional:** Un apartado dedicado a dar a conocer el "corazón" de Discover Villajoyosa. Aquí los visitantes podrán consultar la misión, la visión, los objetivos estratégicos de promoción turística y la composición detallada del Patronato que rige la entidad, fortaleciendo el conocimiento público sobre quiénes y cómo trabajan por el destino.

### Compromiso total con el Buen Gobierno: El nuevo Portal de Transparencia

Uno de los pilares más importantes de esta nueva web es la integración de un completo **Portal de Transparencia**. En estricta consonancia con los más altos estándares de buen gobierno y la normativa vigente, este espacio garantiza a la ciudadanía el libre acceso a la información pública de la institución.

A través de este portal, cualquier ciudadano, profesional o empresa podrá consultar de manera sencilla e inmediata:

- **Ofertas de Empleo Público:** Convocatorias, bases y estado de los procesos selectivos para formar parte del equipo de la Fundación.
- **Expedientes de Contratación (Perfil del Contratante):** Información detallada sobre licitaciones, pliegos, adjudicaciones y contratos en curso, fomentando la competitividad, la igualdad de oportunidades y la claridad en la gestión de los recursos económicos.
- **Documentación Legal y Financiera:** Acceso directo a los estatutos rectores de la Fundación, registro de convenios institucionales, presupuestos y cuentas anuales.

### Hacia el futuro turístico de La Vila

_"Este nuevo portal no es solo una página de información corporativa; es una herramienta viva de gestión, de promoción y, sobre todo, de transparencia. Nos permite ser más accesibles, más cercanos y más eficaces en nuestro objetivo de consolidar a Villajoyosa como un destino turístico inteligente y de referencia en la Costa Blanca"_, destacan los promotores de la iniciativa.

La Fundación Discover Villajoyosa invita a todos los vecinos, profesionales del sector y visitantes a explorar la nueva web, navegar por sus secciones y hacer uso de este nuevo canal de comunicación y transparencia institucional.
